❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජූ වොන්]
[ඉදිරියට එන්න]
[යූ ඉන් සූ]
[ඊයම් මූන් සුක්]
(පෙළ)
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, ආගම, සංවිධාන සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.]
[ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාරකරුගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
සියෝ මහතා,
අපි නපුරු ආත්මයන් අල්ලා ගත් පසු, අපි එතන තියෙන සෝෆා එක මාරු කරමු.
සහ බිතුපත නැවත කරන්න. අපි දීප්තිමත් වර්ණයක් කරමු.
අපි එතන කෝපි මැෂින් එකක් දාන්නම්,
ඒ වගේම පරිගණකයක් ගන්න. සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ.
නෑ, අපි මුලින්ම සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ උපන්දින සාදයක් තියමු.
ඔයාට ඕන කරන උපන්දින තෑග්ගක් නැද්ද?
උපන්දින තෑග්ග...
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
උපන්දින සැමරුමක් විතරද?
උපන්දින සැමරුම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඒක කරන්නම්.
මට කවදාවත් සුබ පැතුවේ නැහැ.
අපේ පවුලේ අයට උපන්දින සැමරීමට අවසර නැහැ.
මට කියන්න ඕන මම ඉපදුනේ කැමරාවක් නිසාවත් කාගේ හරි ශාපයක් නිසාවත් නෙවෙයි කියලා.
මට කියන්න ඕන මම ඉපදුන එක හොඳ දෙයක් කියලා විතරයි.
මේක හොඳ නැහැ.
මුලින්ම මම ඔයාට ලොකු උපන්දින සාදයක් තියන්නම්.
ඉතින්, හැමෝම දන්නවා ඔයාගේ උපන්දිනය ගැන.
ඔවුන් තම උපන්දින සඳහා බස් රථවල හෝ උමං මාර්ගවල පිළිමවල විශාල පින්තූර තබති.
ඔයාට ඒක ඕනද?
[13 වන ඡායාරූපය: සුභ උපන්දිනයක්]
ඒ ඔයා.
මොකද ඔයා ලී හ්යොන් ඕගේ පුතා.
ඒකයි ඔයා ආරක්ෂා කළේ...
ජෝ සොං තේ සහ කං හ්යොං ඉල් ඝාතනය කළ සැබෑ වැරදිකරු.
ඔයා කිම් යූන් චියොල්වත් මැරුවා නේද?
සියෝ මහතා,
ඔයා ඡායාරූප ශිල්පියෙකුට වඩා හොඳ පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න තිබුණා.
කොහොම උනත්, මම ඔයාව මුණගැහුණු වෙලාවේ ඉඳන් ඔයා මට කරදර කළා.
නමුත් මම ඒ පත්‍රිකාව දැක්කට පස්සේ දවස් කීපයකට කලින් දැනගත්තා.
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා]
ඔයා මම මරපු අවජාතකයෙක්ගේ නෑදෑයෙක්.
වාව්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ කියලා.
ඔයා අවුරුදු 20ක් තිස්සේ එයාව හොයනවද? කොච්චර ඇලෙන සුළුද?
ඔයා මගේ මාමාවත් මැරුවාද?
ඇයි?
මොකද ඔහු බාධා කරමින් හිටියා.
ඔහු කිසිවෙකු නොවන කෙනෙක් පමණයි.
ශබ්ද කරන්න!
[2003 මැයි]
හේයි, හේයි, ඉක්මනට පදවන්න! ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි!
මට මේ ළමයා ගැන ගොඩක්ම ඊර්ෂ්‍යායි.
එයාට හැම කුණුගොඩක්ම සුද්ද කරන තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා, ඒ වගේම ලස්සන අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා.
සියොන් හෝ, ඔයාට පුළුවන්ද මාව ඔයාගේ මල්ලි විදියට හදාගන්න?
මම ඔයාට "හ්යුන්ග්නිම්" කියලා කතා කරන්නම්, හරිද?
හේයි, මේ මොඩල් එක මේ අවුරුද්දේ එළියට ආවා නේද?
සියොන් හෝ, මම එක පාරක් රිය පදවන්න බලන්නම්.
එහෙනම් ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
මොන කරදරකාර අවජාතකයෙක්ද.
ඔයා වගේ බලවත් දෙමව්පියෝ මට හිටියා නම් මම මෙහෙම ජීවත් වෙයි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාගේ තාත්තා දන්නවද ඔයාට බෙදුණු පෞරුෂයක් තියෙනවා කියලා?
හේයි! මේ වගේ ලස්සන කාන්තාවන්ව අපි කොහොමද ආකර්ෂණය කරගන්නේ?
අපි හැමෝම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන නිසා, මුළු රෑ පුරාම අපි දෙන්නා විතරක් බීලා ඉන්නද ඔයාට ඕන?
හේයි, හේයි, වේගය අඩු කරන්න!
ඇයි? මෙතන කවුරුහරි මැරුණත් කවුරුත් දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා.
පිස්සු අවජාතකයා!
ඇති, මම කිව්වා!
- සමාවෙන්න.
- ටිෂූ එකක් ගන්න. ටිෂූ එකක්.
- ඒක පිරිසිදු කරන්න! ඇත්තටම.
- මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
ඒ කාර් එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මී පැණි.
ෂිට්, අපි අනතුරකට ලක් වුනාද?
උන් මැරුනොත්?
ෂිට්, අපි මොකද කරන්නේ?
ඒකයි මම ඔයාට වේගය අඩු කරන්න කිව්වේ!
ඔයාට නිහඬව ඉන්න බැරිද?
තදින් ඉන්න.
ෂිට්, කොච්චර කරදරකාරීද.
ෂිට්! හරිම කරදරයි.
මම... මම...
ඔයාට හරි ද?
ඇතුලට යන්න. කාර් එකට නගින්න!
උන් මැරුනොත්?
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් රෑට ඒ උමඟ පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
හෙට වෙනකම් ඒවා හොයාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
හ්යොන් ඉල්, දැන්ම 911 අමතන්න.
ඔයාට පිස්සුද? අපි බීලා, මිනිස්සු මැරුණා.
උන් මැරිලා නේද?
හේයි! ඔයා වාහනේ එලවලා කාර් එකත් හොරකම් කළා!
අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ මගේ ජීවිතේ විතරයි විනාශ වෙන්නේ කියලද?
මට කරන්න තියෙන්නේ මගේ තාත්තට කතා කරන එක විතරයි.
ඒත් ඔයා ගැන කොහොමද? ඔයාත් හොඳින් ඉඳියිද?
ජීවිතේ විනාශ කරගන්න ඕන නැත්නම් කට වහගෙන ඔහොම ඉන්න.
මම මේක බලාගන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කොච්චර කරදරකාරීද.
- ෂිට්. මගේ ෆෝන් එක.
- මොකක්ද?
[911]
මට සමාවෙන්න!
අපි මොකද කරන්නේ? සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා වගේ.
ලයිට්... එයා පොලිසියට කතා කරන්න නේද හදන්නේ?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
හේයි, කෙනෙක් ඉන්නවා! කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු වැටුණා.
- අපි බැහැලා බලමු-
- කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා...
එයාව හැප්පුනාද?
ඔහු උදව් ඉල්ලන විට?
ඔහු මිනිසුන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ ආකාරය කරදරකාරී විය.
මාව එහෙම බලන්න එපා. මමත් ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවුනා.
ඒකයි මම අපරාධකාර අවජාතකයන්ව හිර කරලා තියෙන්නේ.
ඔයා දැන් ඇත්තටමද කියන්නේ-
ජෝ සොං ටේක් සහ කං හ්යොන් ඉල් සම්බන්ධයෙන් ද එසේමය.
මම හරිම කඩිසරව ජීවත් වුණා.
දුප්පත් කිම් යූන් චියොල් කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මිය ගියේය.
[2019 සැප්තැම්බර්]
ඉතින්, ඔයා ඒ සිද්ධිය පාවිච්චි කරලා මගේ මහල්ලාගෙන් සල්ලි ගන්නවාද?
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහුට තවදුරටත් අපට ගෙවන්න බැහැ කියලා. අපි මොකද කරන්නේ?
- ඇයි ඔයා අපිට උදව් කරන්නේ නැත්තේ?
- හේයි.
හේයි, එයාගේ මූණ බලන්න.
ඔයා ඉන්න තැන හිරේ ගිය නිසා එයාට රස්සාවක් හොයාගන්නවත් කසාද බඳින්නවත් බෑ.
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
එතකොට තමයි මට තේරුනේ මමත් ඒවා පෙරලන්න තිබුණා කියලා.
හරි, එහෙනම් මම ඔයාට රස්සාවක් දෙන්නම්.
මගේ මහල්ලාට අහ්ජින් වල නිවාඩු නිකේතනයක් තියෙනවා.
අපි ආරක්ෂක පද්ධතිය සහ සීසීටීවී ද අක්‍රිය කරන්නෙමු.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඊට පස්සේ ඒ තැන කොල්ල කන්න විතරයි.
මටත් මගේ වයසක මනුස්සයා දඟලනවා බලන්න ඕන.
මාර්ගය වන විට, මම නඩු පවරන්නාගේ නිවස කොල්ලකෑම ගැන දන්නේ නැහැ.
- ඇයි? ඕන නැද්ද?
- නෑ, නෑ...
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒ ගෙදර තියෙන්නේ දුර ඥාතියෙකුගේ නමකට.
එයා සාමාන්‍යයෙන් රටින් පිට ඉන්නේ. එයා ආපහු එන්නේ කලාතුරකින්.
කෝ මම බලන්න.
අඩුම තරමේ රාමු කිරීමට කෙනෙකු සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා දන්නවනේ මගේ මහල්ලා කොච්චර ඉක්මන්ද කියලා.
ලේසියෙන් කෙනෙක්ව ගන්න. ඔයාට එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද?
මේකද ඒක?
ඔහු අපි වෙනුවෙන් මුළු දේම සැලසුම් කළා.
අපිට කිම් යූන් චියොල්ව කොටු කරන්න විතරයි තියෙන්නේ. මොකක්ද වෙන්න පුළුවන් වැරැද්ද?
එයා අපිට මුරපදය පවා දුන්නා.
දොර අගුළු හැර ඇත.
- ඔයා මාව බය කළා!
- ඔයා මාව බය කළා! අනේ.
ඇයි ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
- ඔයා ආවා.
- සීසීටීවී කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒවා නිවා දැමුවා.
සේප්පුව කොහොමද?
මම බීමක් බොමින් සිටියෙමි.
ඔයාටත් ටිකක් ඕනද? ඒක ඔයාට සහනයක් වෙයි.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. අපි වැඩ කරනවා කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද?
මේ මගේ ගෙදර. කවුද ගණන් ගන්නේ?
ෂිට්! බලන්න!
ඒවා ගන්න බය නැතුව. බය නැතුව.
ඔයාලා නැත්නම් මම පොලිස්කාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයා ඒක දන්නවා.
- අපිට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා. අපි බොමු.
- මේක පැක් කරන්න.
- අපි බීලා ඉමු.
- අපි යමු.
චියර්ස්.
වාව්. අපි නැත්නම් ඔයා මොනවා කරයිද?
ඒක මිල අධික නිසාද? ඇත්තටම රසයි.
වාව්, ඒකෙ රස නම් පුදුමයි.
රාමුවට දාන්න කෙනා ගැන කොහොමද? ඔක්කොම හොඳයි නේද?
- එන්න.
- අපි විශේෂඥයෝ, අවජාතකයා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෝඩ අවජාතකයන්ට ඔවුන් ඉදිරියේ ඇති ඇම නොසලකා හැරිය නොහැක.
හරි හරී.
මම හිතුවේ ඒක හොඳ දෙයක් කියලා, නමුත් මගේ ඔළුව...
ඒ කවුද? කවුද...
මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න.
- මාව ඉතුරු කරන්න.
- ඔයාට ඕන මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නද?
මාව ඉතුරු කරන්න.
හරි, නැගිටින්න.
ඔයා හොඳින් ආරක්ෂා වෙනවා නේද?
මෙතන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. ඇවිත් උදව් කරන්න.
හරි යාලුවනේ.
හ්යොන්ග් ඉල්!
සොන්ග් ටේක්.
කුමක් ද?
හ්‍යුන්ග්, හ්‍යුන්ග්!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මට සල්ලි නෑ කියලා?
නිවාඩු නිකේතනය ඇපයක් විය හැකිය.
"ඒක මගේ," මම කිව්වා.
ඔයා මෙහෙට ආවම බලන්න පුළුවන්.
ඉතින්...
- සියොන් හෝ?
- මම හිතුවේ මම ඉවරයි කියලා,
නමුත් ඊටත් වඩා මෝඩ කෙනෙක් හිටියා.
මම දන්නවා. මමත් හිතුවේ නෑ ඔයාව නිවාඩු ගෙදරදි දකින්න ලැබෙයි කියලා.
මට ලොකු බිලක් දෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම රහස් රකින්න කොච්චර දක්ෂද කියලා.
මට එක පාරක් උදව් කරන්න.
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව මරන්නද?
මෙය කුමක් ද?
අපි හැමදේම අයින් කරමු...
ඒක අපේ ගමනට බාධාවක්.
ඔයා කුමක් ද?
එයාලා මාව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඒක කාර් අනතුරක් වෙන්න තිබුණා. ඒක හරිම කරදරකාරී වුණා.
ඒකයි ඔයාටත් මැරෙන්න වෙන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මිස්ටර් සේඕ?
සියෝ මහතා.
ආයුබෝවන්.
ඉන්න. ඉන්න.
(ලකුණ)
ඔහු හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි, කරුණාකර 911 අමතන්න!
කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනලා.
එයාට ගොඩක් ලේ ගිහින් වගේ. කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ සියල්ල දැනගත්තා නම්,
ඔයා ඉක්මනට පැනලා යන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම දන්නවා.
මට තවත් දිවීම පුරුදු වෙන්න තිබුණා.
ඔයා දැන් විහිළු කරන්නේ කොහොමද?
සියෝ මහතා.
නැත.
නමුත් තවමත්...
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම හිතුවේ මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වෙයි කියලා.
යන්න එපා.
මිස්ටර් සේඕ! මිස්ටර් සේඕ!
පි- කරුණාකර අවදි වන්න!
කරුණාකර යමක් කරන්න!
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
CPR!
අන්තිමට ඒක...
මගේ අතේ දුරින්. අවුරුදු සියයක් ගත වෙලා.
සේඕ කි ජූ...
සියෝ කි ජූ ජීවමානයි!
කුමක් ද?
[02-0563-0787]
ඒක රෝහල වෙන්න ඇති.
ඔව්.
හරි, මම එන්නම්.
ඔයා තාම මැරිලා නෑ.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා තාම මැරිලා නෑ.
[සෝ කි ජූගේ 35 වන උපන්දිනයට දින හතක් ඉතිරිව ඇත]
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා ඕනෑවට වඩා ලේ ගිහින්.
ඔයා හුස්ම ගත්තේ නැහැ.
මම හොල්මනක් නිසා මට උදව් ඉල්ලන්න බැරි වුණා. ඒ නිසා ඔයා...
ඉතින් මෙහෙයුම කොහොමද සිදු වුණේ?
ඔහුට අවදි විය හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
සැත්කම හොඳින් සිදු විය,
නමුත් ඔහු ඕනෑවට වඩා ලේ ගිය නිසා ඔවුන් ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔහු ඇත්තටම මිය ගියොත්?
ඒක මගේ වරදක්.
මම එතන හිටියා නම්...
නැත.
ඔයා එතන හිටියා නම් පවා ඒකම වෙයි.
ඔහු නපුරු ආත්මයක් විය.
- මිස්ටර් සීඕ.
- ඉන්න.
ආරක්ෂිත කලාපය සක්‍රීයයි.
සියෝ මහතා නිසැකවම අවදි වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මැරෙන්න විදිහක් නැහැ.
මොකද ඔහු ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම පළිගන්නම්.
මිස්ටර් සියෝගේ ආත්මය කොහෙද?
හොඳයි, ඔහු ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්නවා.
ඔහු කිව්වා නපුරු ආත්මය මුලින්ම එතනට යයි කියලා.
මම හිතුවේ නැහැ මම මෙහෙම මෙහෙ එයි කියලා.
මැදිරිය...
වසා ඇත.
[හැන් බූම්]
මගේ උපන්දිනයට සතියකට පෙර මම මගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වුණා.
ශාපය ඉවත් කිරීම ඉතා අපහසු කාර්යයක් වන්නට ඇත.
සියෝ කි ජූ අවදි වූ පසු හැමෝටම කියයි.
ඔයා මිනීමරුවෙක් කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයා සදහටම හිරේ ඉන්නවා.
ඒ මිනිස්සු නිසා මට ඒ විදියට ඉන්න බෑ.
ඒකයි ඔයාට සියෝ කි ජූව මරන්න වෙන්නේ.
සියල්ලට කළින්,
සේඕ කි ජූ මැරෙන්න ඕනේ...
ඉතින් ඔයාට කැමරාව හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගන්න පුළුවන් නේද?
අනේ මන්දා, මිස්ටර් සේඕ!
ඔයා හොඳින්ද? මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා හැසිරෙන්න කියලා!
මම තාම මැරිලා නැහැ.
ඇත්තටම.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
එම්-බෙක් මහතා.
ශක්තිමත් වෙන්න.
ඔබට ශල්‍යකර්මයෙන් අවදි වීමට නොහැකි නම්, ඔබ සදහටම මෝඩයෙකු විය හැකිය.
සමාවෙන්න?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
- ඒක රිදෙනවා.
- මට-රිදෙනවද?
- ඔව්.
තාවකාලික භූතයන්ට වේදනාව දැනෙනවාද?
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම මැරිලා නැහැ, මම කිව්වා!
මමත් ළඟදීම මැරෙන්නේ නැහැ!
කරදර වෙන්න එපා.
ස්ටුඩියෝ එකේ දොර වහලද?
එහෙනම් කැමරාව කොහෙද ගියේ?
ඒක කොහේවත් ගියේ නෑ. ඒක තාමත් එතනමයි.
ගැටලුව වන්නේ කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැකි වීමයි.
මගේ තත්වය නිසා ඒක තමන්ගේම දොර වසා ගත්තා කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් ඔයා ඒක අරින්නේ කොහොමද?
ක්‍රම දෙකක් තිබේ.
එක්කෝ මම අවදි වී එය විවෘත කරමි,
නැත්නම් මම මැරෙනවා, නපුරු ආත්මය ඒක විවෘත කරනවා.
නපුරු ආත්මයට කවදාවත් කැමරාව අල්ලන්න බැරි වුණා.
ඒකයි මගේ මුතුන් මිත්තන් පසුගිය අවුරුදු සියය තුළ මිය ගියත් ඒක ආරක්ෂිතව තියෙන්නේ.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයාට ඒක තවත් ඕන වුණේ.
ඔහුට උදව් කළ හැකි ශක්තිමත් සත්කාරකයෙකු ඔහුට අවශ්‍ය විය.
මුලින්ම ලී සියොන් හෝව අල්ලගමු.
සත්කාරකයා අතුරුදහන් වුවහොත් ඔහුට කැමරාව රැගෙන යා නොහැක.
මම ලී සියොන් හෝගේ මහල් නිවාසයට ආපහු යනවා.
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට යම් සාක්ෂි තිබිය යුතුයි.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
මම පොලිසියට ගිහින් ඔයාගේ නඩුවේ තත්ත්වය බලන්නම්.
මම තාවකාලික අවතාරයක් නිසා, මගේ ශරීරය ජීවමානව තිබෙන තාක් කල් මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔය දෙන්නා මෙතන බොම්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
මම තනියම යන්නම්.
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්නම්.
ලී සියොන් හෝ අල්ලා ගැනීමට අපි හැකි ඉක්මනින් යා යුතුයි.
- බොම්-
- ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද මිස්ටර් සියෝ?
ආරක්ෂිත කලාපය ඕනෑම කෘමිනාශකයකට වඩා බලවත් ය.
ලී සියොන් හෝටයි නපුරු ආත්මයටයි දෙන්නටම එන්න කියන්න.
මට ඒ ඔක්කොම පරාජය කරන්න පුළුවන්.
මේක ඇති නේද?
නෑ, ඔයාට ඒකට අඩිය තියන්න බෑ-
කුමක් ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, හෙලෝ. මම ලී සියොන් හෝ, සියෝ කි ජූගේ නඩුව භාරව සිටින රහස් පරීක්ෂක.
නමුත් ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබ...
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ වින්දිතයාගේ තත්ත්වය බලන්න.
දෙයියනේ. එයා දැන් මැරුණත් ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි කියලා එයාලා කියනවා.
පලයන් එළියට.
"එළියට යන්න," මම කිව්වා.
- මොකක්ද? ඇය මොකද කළේ?
- ඇයව මරන්න.
ඇයව මරන්න!
කාටවත් මිස්ටර් සියෝව අල්ලන්න බෑ.
චලනය කරන්න.
නැත්නම්, ඔබත් මැරෙයි නීතිඥතුමනි.
- මිස්ටර් සීඕ!
- හොඳයි.
මෙතන රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඉන්නවා.
සන්බේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා අද ඩියුටි ඕෆ් කියලා කිව්වා.
නඩුවක් ආවා. රහස් පරීක්ෂකයින් කවදාවත් රාජකාරියෙන් බැහැරව සිටිය යුතු නැහැ.
මට මිස් හැන්ගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
හරි හරී.
මෑතකදී මිස්ටර් සියෝ එක්ක අමනාප වෙලා ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
සමහරවිට ඔහු රණ්ඩුවක් ඇති, ණයට දී හෝ යමෙකුගෙන් මුදල් ණයට ගෙන ඇති.
මම දන්නේ නැහැ.
මට තාම හරියටම විශ්වාස නෑ.
ඔබ සැකකරුවන් අඩු කළාද?
නෑ. මම තාම මහල් නිවාසයේ අංකයවත් හොයාගෙන නෑ.
සිද්ධියට පෙර කිසියම් හේතුවක් නිසා සීසීටීවී ක්‍රියා විරහිතව තිබුණි.
සෑම මහල් නිවාසයක්ම පරීක්ෂා කර බැලීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔහ්, හරි.
අඩුම තරමේ හෙදියක් හරි මිස්ටර් සියෝගේ ෆෝන් එක හොයාගත්තා. ඒක සහනයක්.
අපි මේකෙන් යමක් හොයාගන්න උත්සාහ කරමු.
මම මේක බලන්නම්.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මාර්ගය වන විට, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, සොන්ග් හෝ මට පණිවිඩයක් එව්වා.
නියෝජ්‍ය ගෝ කළාද?
ඡායාරූප ශිල්පියා ඔබ ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින බව පෙනේ.
හැමෝම ඔහුව ආරක්ෂා කරන අතරේ,
එයා කිව්වා කවුරුහරි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්...
ඇත්තම කිව්වොත්, ජි වොන්,
මට බයයි.
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔහු කවදාවත් අවදි නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එයා මගේ ආච්චි වගේ වුණොත් මොකද කරන්නේ-
බොම්, ඔයා දන්නවද මම සතුටින් හිටපු රස්සාවෙන් එකපාරටම අයින් වුණේ ඇයි කියලා?
සහ තනියම ගමනක් ගියාද?
- මොකද-
- මට පිළිකාවක් තියෙනවා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා මට තව මාස හයක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා.
- මොකක්ද?
- අහන්න.
ප්‍රතිඵලය සතුටුදායක අවසානයකි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලා.
මම කියන්නේ, මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මම මැරෙනවා කියලා හිතාගෙන ගියා,
නමුත් මම නැවත පණපිටින් ආවා.
දැන් ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
ඔයා මැරෙන්නේ නැද්ද?
මම නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
එදා මට හිතුනා මම මුහුණ දුන් අවාසනාව
කවදාවත් විසඳන්න බැරි දෙයක්,
නමුත් ආශ්චර්යයක් සිදු විය.
බලන්න. මට තව මාස හයක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා කිව්වා, ඒත් මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
කිම් ජි වොන්.
මෙතැන් සිට ඔබට නරක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මම ඒක තීරණය කළේ මමමයි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔවුන් ගොඩක් සෙල්ලම් කළා.
ඔවුන් මිටියකින් පහර දෙනවා වගේ ඇහුණා.
- මේ මේකයි.
- අංක 909.
මේ මොකක් ගැනද?
පහළ මාලයේ කෙනෙක් යම් ශබ්දයක් ගැන පැමිණිලි කළා.
ශබ්දය?
ටී- ගොඩක් තට්ටු කරන සද්දයක් ඇහුණා.
- මට තවදුරටත් ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
- සමාවෙන්න?
"මට ඒකෙන් ජීවත් වෙන්න බෑ," මම කිව්වා.
මටත් දවස් කීපයකට කලින් කෑගහන සද්දයක් ඇහුණා. ඒක හරිම හයියෙන්.
මටත් ආරංචි වුනා ඒ දවසේ පිහියෙන් ඇනීමක් වුණා කියලා.
Y- ඔයා තාම වැරදිකාරයා අල්ලගෙන නෑ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබගේ සහයෝගය මම අගය කරමි.
හරි, ඇත්තෙන්ම. මම මෙතන තනියම ජීවත් වෙනවා.
[පොලිසිය - ලී සියොන් හෝ]
මම පහුගිය දවස් ටිකේ ගෙදර හිටියේ නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මගේ මහල් නිවාසය කියලා.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
- ඔබගේ සේවයට ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
එහෙනම් අපි දැන් යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
- එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
- හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා පහළ තට්ටුවෙ ජීවත් වෙනව කියල?
ඒක මේ විදියට.
ඔහ්, මට අවුල් ගියා.
ඔයා හිතුවද මම දන්නේ නෑ කියලා...
ඔයාට කෙනෙක් ඉන්නවා නම්?
ඔයා ආයෙත් මෙතන හැංගිලා හිටියොත්,
මුලින්ම මම ඔයාව අයින් කරනවා.
මිස්ටර් සේඕ! මිස්ටර් සේඕ!
මම නපුරු ආත්මය සමඟ සෘජු ඇසට සම්බන්ධ වුණා.
මම හොඳටම බය වුණා.
T- දැන් එයාලා දැනගත්තා. අපි මොකද කරන්නේ?
කමක් නෑ. මට ඕන වුණේ ඔයාව අල්ලගන්න.
සමාවෙන්න? හිතාමතාමද?
පොලිසිය ඔවුන් දෙස බලා සිටින බව ඔහු දැනගත් දා සිට,
ඔහු කිම් සොං සූගේ සිරුර කෙසේ හෝ ඉක්මනින් චලනය කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
අන්න එයා. ලී සියොන් හෝ.
ඒ ගමන් මල්ල.
H-ඔහු සෝපානයට නැග්ගා.
[A ගොඩනැගිල්ලේ සෝපානය ඇතුළත]
මිස්ටර් සියෝ, ඉක්මනින් මිස්ටර් බේක්ට දන්වන්න.
හහ්? බිම් මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය.
ඔහු බිම් මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට ගියේය.
මිස්ටර් සේඕ, අපි හදිස්සියි. ඔයා කතා කරන්න ඕන...
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. ඔයාට ශරීරයක් නැති බව මම නිතරම අමතක කරනවා.
ඉක්මනින් ඔහුව සම්බන්ධ කරගෙන පහළට යන්න.
මම ලී සියොන් හෝගේ මහල් නිවාසයට යන්නම්.
කිම් සොං සූ හැර වෙනත් සාක්ෂි තිබිය යුතුයි.
ඔයා තනියම හිටියොත් හොඳයිද?
ඉක්මන් කරලා යන්න.
අපි ලී සියොන් හෝව අල්ලගන්න ඕන.
හරි හරී.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඒක අයින් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා වගේ.
මම-එහෙම නම්, ඇත්තටම එතන ශරීරයක් තියෙනවා...
ලී සියොන් හෝට ඒක ඉතුරු වෙන්න විදිහක් නැහැ, ඉතින් පැහැදිලිවම.
(පෙළ)
සන්බේ, ඔයා සියෝ කි ජූගේ ෆෝන් එකේ කෙටි පණිවිඩ හෝ ඇමතුම් ඉතිහාසය බැලුවද?
එච්චර දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
සිද්ධිය වුණු දවසෙත්?
මිස්ටර් සේඕ...
කලාතුරකින් ඔහුගේ දුරකථනය භාවිතා කළා.
[Seo Ki Joo ඇමතුම් ඉතිහාසය]
මට මේ නඩුවේ සැකකරු හඳුනාගන්න බැහැ.
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඇයි ඔයා එහෙම නිදාගන්නේ?
ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
ලී සියොන් හෝ කවදා ආපහු එයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ මූණෙන් මට තේරෙනවා මොකක් හරි එච්චර හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ කියලා.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ලී සියොන් හෝ අපට වඩා ටිකක් දක්ෂයි.
ඒකයි ඔයාට මගේ ශක්තිය ඕන වුණේ.
ගොඩක් දුරට එහෙමයි.
මම දැන් හොල්මනක් නිසා මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මගේ ඉස්සරහා ඔයාව අල්ලන්න බෑ,
මාව මරන්න හැදුව ලී සියොන් හෝව මට අල්ලගන්න බෑ.
ඔබට කළ හැකි එක් දෙයක් තිබේ.
මට නිදාගන්න උදව් කරන්න.
සියෝ මහතා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි මේ නපුරු ආත්මයට කැමරාව මෙච්චර ඕන කියලා?
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය, ඒකට එයා මිනිස්සු මරන්න තරම්?
මම ඒ ගැන හිතමින් හිටියේ.
මම හිතන්නේ නැහැ කැමරාවෙන් ඡායාරූප ගන්නේ මළවුන්ගේ ඡායාරූප පමණක් කියලා.
සියෝ නම් ගූක් ඔහුගේ මව සහ පුතා බේරාගත් ආකාරයටම
සහ මාමාගේ පැතුම ඔබව බේරා ගත්තා,
නපුරු ආත්මය කැමරාව සොයමින් සිටින්නට ඇත.
ඔහුට එවැනි ආශාවක් ඇති නිසා, අවුරුදු සියයක් තිස්සේ.
ඔයා ඒ ශාපය දන්නවද?
ඔබ නපුරු ආත්මය අල්ලාගෙන ඔබේ උපන්දිනයටත් පසුව ජීවත් වුවහොත්,
ශාපය ඉවත් වෙලා ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු තවමත් ඔවුන්ගේ 35 වන උපන්දිනයට වඩා ජීවත් වී නැත.
මගේ 36 වන උපන්දිනයෙන් පසුවත් නපුරු ආත්මයන් මා බැලීමට පැමිණිය හැකිය.
ඒ වගේම නපුරු ආත්මය විනාශ කළත් මට අවදි වෙන්න බැරි වෙයි.
නමුත් මම තවම ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන පස්සේ හිතන්නම්.
දැන් මම හිතන්නේ ඔයා එක්ක මගේ උපන්දින සාදය ගැන විතරයි.
මම ඒ දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
මම ඔයාට කේක් එකක් අරන් එන්නම්.
සහ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ගායනා කරන්න.
මම නියෝජ්‍ය ගෝ, මිස්ටර් බේක් සහ ජි වොන්ට ආරාධනා කරන්නම්.
ඔයා ඒකට අකමැති වුණත්, මම ඔයාගේ ෆොටෝ එක ඒ පිළිම වගේ පෙන්නන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
හොඳින් නිදාගන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා...
මම ඔයාව දාලා මැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත්...
අහම්බෙන්,
ඉතා සුළු අවස්ථාවක් නිසා,
මට ඒ පොරොන්දුව රකින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඒකයි මම දැන් මේක ඔයාට කියන්නේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, බොම්.
[මල් උපදේශක]
හේයි! ඔව්, කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳින් හිටියා.
- මගේ කකුල! දෙයියනේ!
- නා රේ, ඔයා හොඳින්ද?
- හෙලෝ? නා රේ.
- අහ්ජුම්මා, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
ඔයාට හරි ද?
මේ කාන්තාව ඉදිරිය නොබලා මා දෙසට දිව ආවාය.
සහ මා වෙත දිව ගියේය.
මගේ කකුල. බලන්න ඒක ඉදිමිලා තියෙන හැටි?
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ? හහ්?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
සර්, ඔයාගේ සපත්තු ලේස් එක ගැලවිලා, ඔයාගේ කකුල පැටලුණා.
ඔයා මගේ කරත්තේ උඩ වැටුනා. මම තමයි ගොදුර.
වාව්, මේ කාන්තාවට නීතිය ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැහැ.
අජුම්මා, මගේ ශරීරය මගේ වත්කමයි.
මට ඔයත් එක්ක එකඟ වෙන්න බෑ!
එයා මෙහෙමම කියනවා. මම කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්න ඕනද?
ඔහුට කතා කරන්න බැහැ.
ඔයා කියන දේ අහන්න. ඔයා තමයි මට රිද්දුවේ.
ඔයා කොහොමද හැම වෙලාවෙම මට විරුද්ධව කතා කරන්නේ-
එම්-මගේ අත...
ඔයා හොඳින්ද, නා රේ?
එයා ආයෙත් කතා කළොත්, මගේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
හරි හරී?
ඔයාට තුවාල වෙලාද?
මටම එයාව හසුරුවන්න තිබුණා.
මම දන්නවා ඔයා තනියම දේවල් කරන්න දක්ෂයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා දිගටම මැදිහත් වෙන්නේ?
ඔයා ඇයි මට උදව් කරන්නේ?
මම ඔයාගේ කෝල් නොසලකා හරිමින් හිටියා නම් දැන් ඔයා අතාරින්න ඕනේ.
මොකද මට ඔයාව දිගටම දකින්න ඕන වුණා.
ඒක නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින්.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
නමුත්...
මම හිතන්නේ නැහැ මම තාමත් ඉදිරියට ගිහින් ඔබව තෝරා ගන්න සූදානම් කියලා.
මට පිස්සු වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම තියාගන්නවා...
ඔප්පා මා වටා රැඳී සිටින බව සිතමින්.
එහෙනම් මාත් එක්ක පැනලා යන්න.
මම ජර්මනියට යන්නේ FDF යටතේ පුහුණුව ලබන්න.
මා සමග එන්න.
- නමුත්-
- ඒ වෙනුවට...
ජින් නා රේ වීම, බලා සිටීමට සහ තනිව සිටීමට පුරුදු වී සිටින
නැත්නම් ඇගේ මියගිය සැමියා නිසා වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් වන්නේ කවුද,
ජින් නා රේ වගේ ඉන්න.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇතුලේ කවුරුත් නැද්ද?
ස්ටුඩියෝවෙන් මොන වගේ අමුතු සුවඳක් එනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම පොලිසියේ ඉන්නේ. අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා.
කවුරුහරි-
ෂිට්, මේ මොකක්ද සුවඳ?
එය කුමක් ද?
එක මොහොතක්.
සන්බේනිම්.
උදව් ඉල්ලන්න.
ඕ-හරි, තේරුණා.
බෝම්ට කිරි එක්ක කෝපි.
පාක් ජියොන්ග් මින්.
මම උණු චොකලට් එකක් බොන්නම්.
ජි වොන්ට උණු චොකලට් එකක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
ඔරලෝසුව.
ඔයා ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා ඔයාගේ නමත් පරීක්ෂා කරනවා.
ඔයා හරිම නිරීක්ෂණය කරන කෙනෙක්, ජි වොන්.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
සියෝ මහත්මයා හොඳින්ද?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා කියලා,
නමුත් ඔහු අවදි නොවන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
එයාගේ උපන්දිනයත් ළඟදීම එනවා.
එයා ඉක්මනින්ම ඇහැරෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපිට යන්න තියෙන්නේ එක හමුවීමකට විතරයි.
හරිද?
ඇත්තටම මට මගේ බාල්දි ලැයිස්තුව ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා...
එල්-ලී සියොන් හෝ.
නෑ... නෑ මිස්ටර් සියෝ.
මෙතන.
කරුණාකරලා යන්න, මිස්ටර් ලී. මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මෙය ආරක්ෂිත කලාපයයි.
ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
හැන් බොම්, කිම් සොං සූ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔබට අහිතකර ප්‍රකාශයන් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
ඔබට නීතිඥවරයෙකු සඳහා අයිතියක් තිබේ.
සියෝ මහතා.
හොඳයි.
මිස්ටර් සේඕ!
එම්-මිස්ටර් සීඕ.
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මිස්ටර් සේඕ, ඔවුන් ඔබට හදිසි සැත්කමක් ආරම්භ කළා.
නීතිඥ හැන්,
ඔක්තෝබර් 9 වෙනිදා සවස 5 සිට රාත්‍රී 12 දක්වා ඔබ කොහෙද හිටියේ?
මම මිස්ටර් සියෝ එක්ක හිටියා.
ඔබ වෙනුවෙන් එය ඔප්පු කළ හැක්කේ කාටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිස්ටර් සෝ-
[යොංජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහල]
අනේ මන්දා.
ඔව්, මේ කිම් ඩොං හ්යොන්.
සන්බෙනිම්, එක මොහොතක්.
හරි හරී.
මේ තත්ත්වය හුරුපුරුදු බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ-
- කිම් යූන් චියොල්.
හරි, මම වරෙන්තුවක් නිකුත් කළා.
මොකද ඔයා පැනලා යන්න ඉඩ තියෙනවා.
මගේ ලිපිනය සහ රැකියාව පැහැදිලියි. මම පැනලා යන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට පැහැදිලි කළේ නැහැ නේද?
කතාව මෙහෙමයි.
ඔබව නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සේවයෙන් පහ කළ නඩුව ගැන ඔබ උමතු වී සිටියා.
ඉතින්, ඔයා නඩුවේ එකම නායකයා වන කිම් සොං සූව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඉතින්, ඔයා අන්තිමට එයා එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණා,
ඔයා අන්තිමට එයාව මරලා දැම්මා.
ඒ වගේම ඔයා නඩුව සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා නිගමනය කළා.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ලී සොන් හෝ!
එම.
- මිස්. හැන්.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
ප්‍රශ්න කිරීම ගැන ඇය නොසන්සුන්ව සිටි බව පෙනේ.
- සන්බෙනිම්.
- ඔව්?
ඔවුන් මිස්ටර් සියෝට හදිසි සැත්කමක් කරනවා, නමුත් තත්වය හොඳ නැහැ.
කුමක් ද?
කොහොමද මිස්ටර් සේඕ?
- එයා හොඳින්ද?
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම රෝහලට යන්නම්.
මෙතන දේවල් ඉවර කරන්න.
ඔව් සර්.
සියෝ මහතා.
රෝගියා කොහෙද ගියේ?
මට විශ්වාස නෑ. සමහරවිට එයාව නිදහස් කරලා ඇති.
මට දැන් තමයි කිව්වේ ඇඳ ඇතිරිල්ල මාරු කරන්න කියලා.
[සියොන්ග් හෝ වෙත]
ලී සියොන් හෝ, ඒ අපතයා නැවතුනා.
මට සමාවෙන්න!
සර්, ඉන්න.
මට සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
මට පැමිණිල්ලක් ලැබුණා. ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
මම පොලිසියේ.
නිලධාරියෙකුටවත් මේ විදියට හොයන්න බෑ.
කරුණාකර යන්න.
අපි යමු.
[ප්‍රභූ වාට්ටුව]
ඇය කියනවා ලී සියොන් හෝ නැවතුනා කියලා.
මේකෙන් අපිට ලැබෙන්නේ පොඩි කාලයක් විතරයි.
එයා ඉක්මනින්ම මාව හොයාගෙන එයි.
අපි මුලින්ම එයාව අල්ලගන්න ඕන එයා මාව හොයාගන්න කලින්.
බොම්ට මොකද වුණේ?
ඇයව ලේසියෙන් නිදහස් කරන්නේ නැහැ.
ලී සියොන් හෝ අල්ලා ගැනීමට අපට තීරණාත්මක සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
ඔහු කිම් සොං සූව ගෙනාවා නම් කොහේ හරි සාක්ෂි තියෙන්න ඕනේ.
නමුත් ගොඩනැගිල්ල තුළ සීසීටීවී තිබුණේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි. මම කිව්වේ ස්ටුඩියෝ එක ගැන.
ස්ටුඩියෝ එක ළඟ ලී සියොන් හෝගේ දර්ශන තියෙන්න ඇති නේද?
මම ස්ටුඩියෝව ළඟ තියෙන සීසීටීවී සහ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන බලන්නම්.
ඔහුට ඩෑෂ්කැම් දර්ශන මකා දැමීමට වෙලාවක් නොතිබෙන්නට ඇත.
නියෝජ්‍ය ගෝ, භූතයන් රැස් කරන්න.
වඩාත් සුදුසු වන්නේ, දැඩි අමනාපයක් ඇති මංමුලා සහගත අයයි.
හරි හරී.
මේ මිනිසාගේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන කවුරුන් හෝ සොයා ගන්නේ නම්,
ඔක්තෝබර් 14 වන දින රාත්‍රී 9 ට සහ අලුයම 12 ට ඡායාරූප මැදිරිය අසල,
මම මළවුන්ගේ දොරටුව විවෘත කරමි.
මළවුන්ගේ දොරටුව...
ඔහු මෝටර් රථයකින් බැස යන විට හෝ චිත්‍රාගාරයට ඇතුළු වන විට,
ඔක්කොම ගේන්න. වෙලාවක් නෑ.
ළඟට ඇවිත් බලන්න.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කණ්නාඩි පළඳිනවා.
ඒ වගේම එයාට මෙතන බේක් මහත්තයාට සමාන ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා, දැනගන්න.
- එයා මැඩි අවතාරයක් නේද?
- ඔව්...
එයා හරියට මැඩියෙක් වගේ.
මෙන්න. මේක වාදනය කරන්න.
ඉක්මනින් මඟ හරින්න.
ඊළඟ එක.
ඒ මොකක්ද? මේකේ ලොකු කරලා බලන්න.
ඔයා මුකුත් කන්නේ නැද්ද?
මිස්ටර් සේඕ ආරක්ෂිතද කියලා මට කියන්න. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඔහු එහි නරකම අවස්ථාවෙන් බේරුණා.
එහෙනම් අපි ආයෙත් පටන් ගමුද?
කිම් සොං සූ මහත්මයාගේ දුරකථන වාර්තාව කොහොමද?
ඔයා බැලුවද?
ඔව්, මට කැපී පෙනෙන කිසිවක් හමු වුණේ නැහැ.
ඒක බොහෝ විට විකෘති කරලා ඇති.
බලන්න, මිස් හැන්, ඇයි ඔයා විකාර කියන්නේ?
සන්බේ ඇයි කිම් සොං සූ එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළේ?
මොකද ලී සියොන් හෝ කිම් සියොන් සූව මරලා මිස්ටර් සියෝට පිහියෙන් ඇනපු නිසා.
ඉතින්, කිම් සොං සූගේ කෙටි පණිවිඩ සහ ඇමතුම් දත්ත නැවත වරක් පරීක්ෂා කර බලන්න.
ලී සියොන් හෝ, කිම් සියොන් සූ සමඟ කතා කරන වාර්තාව ඔබ දකිනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
මිස් හැන්, විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා සැකකරුවෙක්. ඔයාට ඉක්මනින්ම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලැබෙයි.
මිරේයන් මහල් නිවාස, ඒකකය 909.
කිම් සියොං සූ සහ මිස්ටර් සියො නඩු සිදුවූයේ එතැනිනි.
ඒ වගේම ඒක ලී සියොන් හෝගේ මහල් නිවාසයත්.
ඉන්න. ආපහු යන්න.
[ඔක්තෝබර් 12]
එයාට කාර් දෙකක් තිබුණාද?
ලී සියොන් හෝ මේ වගේ මළ සිරුරක් බැහැර කළා කියලා අපිට ඔප්පු කරන්න බෑ.
සියෝ මහතා.
අද උදේ මම කැඳවූ අවතාර අතර,
ස්ටුඩියෝව ළඟ අවතාරයක් ජීවත් වෙනවා.
චිත්‍රාගාරය අසල නිතිපතා නවතා ඇති කුලී රථයකින්,
ලී සියොන් හෝ ගමන් මල්ලක් චිත්‍රාගාරයට ගෙන යන වීඩියෝවක් ඔවුන්ට හමු විය.
ඒ කීයටද?
මම හිතන්නේ අපි ඔහුගේ මහල් නිවාසය ළඟ නැවතිලා ටික වෙලාවකට පස්සේ.
පියා.
හැන් බොම් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්නේ නැද්ද?
හේතුව...
ඔබ දන්නවා ඒක ප්‍රමාණවත් නොවන බව.
ඔයා දිගටම අසාධාරණව කතා කළොත් මාව අමාරුවේ දාන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම දැනටමත් හොට් සීට් එකේ ඉන්නවා කියලා?
හැන් බොම් නිදහස් වුණොත් ඔයා තවත් කරදරවලට වැටෙයි.
ඔයා...
අහම්බෙන්, කිම් සොං සූ...
ඔයා එයාව මැරුවේ නෑ නේද?
ඒකයි ඔයා අවුරුදු තුනකට කලින් මේ දේවල් බලාගන්න තිබුණේ.
ඔයා කරපු දුර්වල වැඩ නිසා මම කාර්යබහුලයි, හරිද?
ඔබ...
ඔයා කොහොමද මේක ආයෙත් කරන්නේ...
මම මිනීමරුවෙක්ව ඇති දැඩි කළා.
අපි අපේ බැඳීම් කපා දමමු.
මට ඔයාගෙ අවුලෙන් පස්සෙ තවත් සුද්ද කරන්න බෑ!
ඔබ එය ඔබම තේරුම් ගන්න.
ලී සොන්-හෝ.
ඉඩ දෙන්න... මාව අතහරින්න.
ඇයි ඔයා...
ඔයාගේ පුතාව බේරගන්න ඕන නම්,
ඔයා මම කියන විදියට කරන එක හොඳයි.
මේ තියෙන්නේ.
ඔහු එය වෙනත් ගොඩනැගිල්ලක නවතා හොර රහසේ පලා ගියේය.
කිසිවක් පේනවද?
තවමත් නෑ.
අන්න ඒක. එයා මට ඇන්න ආයුධය.
ඉතින්, කිම් සොං සූගේ කෙටි පණිවිඩ සහ ඇමතුම් දත්ත නැවත වරක් පරීක්ෂා කරන්න.
ලී සියොන් හෝ, කිම් සියොන් සූ සමඟ කතා කරන වාර්තාව ඔබ දකිනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
[කිම් සොං සූගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය]
[ඇමතුම් ඉතිහාසය]
[ලී සියොන් හෝ සන්බේනිම්]
ඇයි ඔහු...
[නොදන්නා යවන්නා]
පහළම මාලයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය, TK මහල් නිවාස, යොන්ග්ජු-ගු.
මෝටර් රථ බලපත්‍ර අංකය 123-Lu-4827.
ටිකක් වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න.
ඒක කොහෙද?
ඒ අපේ රෝහලේ VIP වාට්ටුවට යන පාර.
අවසර ලත් අයට පමණක් ඇතුළු විය හැකිය.
මෙතනින් එහාට CCTV එකක් නෑ.
සියෝ කි ජූව මරන්න තියෙන එකම අවස්ථාව මේකයි.
යොන්ග්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහල. ඉක්මන් කරන්න.
[සියෝ මහතාගේ උපන්දිනයට පැය 2 යි]
සියෝ මහතා.
ඔබ බලා සිටි ඔබේ 36 වන උපන්දිනය ළඟදීම පැමිණේ.
ඉතින්...
ඉතින්, කරුණාකර අවදි වන්න.
(පෙළ)
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
එල්-ලී සියොන් හෝ.
ලී සියොන් හෝ, කිම් සියොන් සූ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
සන්බේ, ඒ ඇති.
සන්බේ!
ඔහුව අල්ලගන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
- හේයි!
හොඳයි.
හොඳයි! ඉන්න, හොඳයි!
වහල උඩ. වහල උඩට යන්න. වහල උඩ!
ඉක්මනින් එතනට යන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
පේනවද? මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද.
ඔයා කිම් යූන් චියොල් නඩුව ගැන හොයලා බලලා මට කරදර කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ හරිම අමාරුවෙන්!
මම දැන් කුණු කෑල්ලක් ඉවත් කළා. ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි. හොඳයි!
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඔයා නිසා මට සියෝ කි ජූවත් මරන්න බැරි වුණා.
ලී සියොන් හෝ, ඔක්කොම ඉවරයි.
බොම්ව අතහරින්න.
ලී සොන් හෝ!
අන්න එයා ඉන්නවා! නෑ, ලී සොන් හෝ! නෑ!
හෙල්ලෙන්න එපා!
පිහිය අතහැර ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
- හේයි, ලී සියොන් හෝ! අතහරින්න!
- ඔයා මැරෙනකම්...
ඔබ මිය යන තාක් කල්...
හොඳයි.
හොඳයි!
නීතිඥ හැන්!
ඇය එතන එල්ලෙනවා.
සියෝ මහතා.
මට ඔයාව තේරුණා.
- මට ඔයාව තේරුනා.
- ඉක්මනට නැගිටින්න!
- මිස්ටර් සීඕ.
- සර්, ඔයා හොඳින්ද?
- උදව් කරන්න!
ආවරණය කරන්න මොනවා හරි ගේන්න!
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
බෝම්, ඔයා හොඳින්ද?
සියෝ මහතා.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ. ඔක්කොම ඉවරයි.
- මිස්ටර් සීඕ.
එම්-මිස්ටර් සීඕ.
සියෝ මහතා.
සේඕ කි ජූ!
[සේඕ කි ජූගේ 35 වන උපන්දිනය. D-Day]
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
ඇත්තටම ඔයාද මිස්ටර් සීඕ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාව මැරුවා, ඊට පස්සේ ඔයා මාව ආයෙත් පණ දුන්නා.
සීල් එක දුර්වල වෙමින් පවතී.
චිත්‍රාගාරයෙන් බොහෝ ඈතට දුවන්න, ශාප කර මරණයට පත් කරන්න.
ඉතින්, ඔවුන්ට ඔබව නැවත කිසිදා සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
මට වධ දුන් සියලු දේ අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
ඔයාත් අවතාරයක් වුණා.
බෙක් මහත්මයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥